اللهم صل وسلم على نبينا محمد
- Ibrahim
X : @sle1i
‫هل لديك أي طعام؟‬
‫أنا جائع جداً.‬
‫أرخي شعرك.‬
‫أنت لا تبدين كفتى.‬
‫أنا لست خائفاً.‬
‫تحدث المسافرون في هذه التلال‬
‫عن البطل روبن هود.‬
‫إنه يحمي الضعفاء.‬
‫لا أحد يحمي الضعفاء.‬
‫ولم يكن بطلاً.‬
‫كان يتعبد ثلاث مرات في
اليوم ويعطي الفضة للفقراء.‬
‫وكان يحظى بحب الليدي ماريان.‬
‫أليس هذا بطلاً؟‬
‫الليدي ماريان كانت
مأخوذة من حكاية راعٍ قديم‬
‫من قبل راوٍ للقصص، لسوء
الحظ، كان أكثر سكراً مني.‬
‫كانت الحب العظيم لروبن هود.‬
‫مم.‬
‫لا يوجد حب عظيم لشخص مثله.‬
‫لقد عرفت أولئك الذين
قابلوا هذا الرجل،‬
‫هل تود معرفة سر؟‬
‫أود ذلك.‬
‫لم يصلِّ مرة واحدة في حياته.‬
‫هذه الحكايات المنتشرة
في جميع أنحاء الأرض‬
‫هي أكاذيب فوق أكاذيب.‬
‫كان قاطع طريق قاتلاً،‬
‫ربما قطع حنجرة شريف‬
‫ضمن سلسلة طويلة من الآخرين.‬
‫رأى الناس معنى حيث
لم يكن هناك أي معنى.‬
‫لم يكن بطلاً.‬
‫كان يسرق ويقتل
من أجل متعة ذلك،‬
‫لا شيء أكثر.‬
‫أولئك الذين قابلتهم...‬
‫هل قالوا إنه شعر بالندم‬
‫على جرائمه؟‬
‫أظن أنه شعر بالتعب.‬
‫أود القول إنه إذا قابلت
هذا الشرير روبن هود،‬
‫عليك الإسراع بالابتعاد‬
‫والاحتفاظ بأي حياة
متبقية لك هنا.‬
‫...عفو عن خطايانا.‬
‫من خلال يسوع المسيح ربنا.‬
‫آمين.‬
‫من كان أقاربك؟‬
‫ويليام وينرايت...‬
‫...من بيكرينغ.‬
‫بيكرينغ؟‬
‫أب؟‬
‫جد؟‬
‫كان يجب أن تستحم،‬
‫أو تنتظر تغير اتجاه الريح.‬
‫أو تبقي ثقلك على قدمك الخلفية.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫لقد أبليت بلاءً حسناً.‬
‫إنهم يغنون الأكاذيب.‬
‫هؤلاء القوم السذج.‬
‫أكاذيب عن بطولته وطيبته.‬
‫لكن ديون الدم مستحقة.‬
‫وأجيال من ضحاياه تطارده.‬
‫لأنه في الحقيقة...‬
‫لم يكن أحد أكثر شراً وفجوراً‬
‫من قاطع الطريق
القاتل روبن هود...‬
‫ورفيقه ليتل جون.‬
‫تحدث إلى توماس.‬
‫لقد شُنق في الجنوب.‬
‫ويل؟‬
‫لقد شقوا أحشاءه.‬
‫ليس لدي أحد آخر لأسأله.‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫اسمي إدوارد.‬
‫من كان إدوارد؟‬
‫قابلته على الطريق،
قبل عشرة فصول صيف.‬
‫مات أخوه. وكان ينوي زراعة‬
‫الجاودار والبازلاء
في أرض أخيه.‬
‫لم يعرف أحد وجه إدوارد.‬
‫لذا قتلته.‬
‫الآن أنا إدوارد.‬
‫ومارغريت زوجة صالحة.‬
‫إنها مزرعة جيدة.‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫عائلة في الأرض كشفت أمري.‬
‫أخذوا مزرعتي. أخذوا
مارغريت الخاصة بي.‬
‫حاولوا أخذ حياتي.‬
‫لا أستطيع استعادة
ما هو ملكي بمفردي.‬
‫إنه ليس ملكك.‬
‫إنها عائلتي.‬
‫أنا متعب يا جون.‬
‫إدوارد.‬
‫أنا متعب يا إدوارد.‬
‫ستكون معركة عظيمة.‬
‫واحدة للقصص.‬
‫هل هم أقوياء؟‬
‫أجل.‬
‫إنهم ينحدرون من عائلة قديمة.‬
‫يقولون إن لديهم دماء الفايكنج.‬
‫هناك قصة تقول إن
جدهم الأكبر ذات مرة‬
‫حارب دباً.‬
‫ستكون معركة عظيمة يا روبن.‬
‫كم عددهم؟‬
‫أربعة؟ خمسة؟‬
‫معاً يمكننا التغلب عليهم.‬
‫على الأرجح سنموت.‬
‫♪ بينما كنت أمشي وحيداً ♪‬
‫♪ سمعت غرابين يصدران أنيناً ♪‬
‫♪ قال أحدهما
للآخر، هل قال ذلك ♪‬
‫♪ "أين سنذهب ونتناول
العشاء اليوم؟ ♪‬
‫♪ "أين سنذهب لنتناول
العشاء اليوم؟" ♪‬
‫♪ خلف جدار العشب القديم ذاك ♪‬
‫♪ أشعر أن هناك
فارساً قُتل للتو ♪‬
‫♪ ولا أحد يعرف أنه ملقى هناك ♪‬
‫♪ سوى صقره، وكلبه
وسيدته الجميلة ♪‬
‫♪ صقره، وكلبه وسيدته الجميلة ♪‬
‫♪ كثيرون من أجله سيئنون ♪‬
‫♪ ولن يعرف أحد إلى أين ذهب ♪‬
‫♪ فوق عظامه البيضاء،
عندما تصبح عارية ♪‬
‫♪ ستهب الرياح إلى الأبد ♪‬
‫روبن!‬
‫خبز؟‬
‫هذه مغامرة جيدة.‬
‫مغامرة جيدة.‬
‫هل تتذكر عندما قابلنا الخزاف،‬
‫هل تركناه عارياً أم قتلناه؟‬
‫أوه، حاولت سرد القصة‬
‫وقال أحدهم إننا تركناه عارياً.‬
‫لكنني لم أستطع التذكر.‬
‫كنت دائماً ترويها
بشكل جيد يا روبن.‬
‫لماذا نتركه عارياً؟‬
‫لا أعرف.‬
‫كانت مزحة.‬
‫لم نقابل خزافاً قط.‬
‫ماذا تقصد بأننا لم نقابله؟‬
‫أعني، أن ذلك لم يحدث أبداً.‬
‫إنها مجرد قصة
سمعتها في مكان ما.‬
‫لكن إذا كنا قد قابلنا خزافاً،‬
‫فقد قتلناه.‬
‫كنت سأتذكر لو كانت قصة.‬
‫هنا!‬
‫حدثني عن زوجتك.‬
‫مارغريت.‬
‫إنها امرأة صالحة.‬
‫إنها امرأة صالحة
جداً. إنها تقية.‬
‫تعلمني كثرة الصلاة.‬
‫ارسم صورة.‬
‫ارسم صورة؟‬
‫شعرها أحمر.‬
‫أحمر مثل؟‬
‫أحمر مثل الدم الطازج.‬
‫لا، ليس الدم. لا، لا، لا.‬
‫شيء أحمر وجيد، مثلها.‬
‫أحمر مثل... لا أعرف.‬
‫مثل شمس الغروب.‬
‫أجل، مثل شمس الغروب الصيفية.‬
‫مارغريت زوجة صالحة.‬
‫بشعر أحمر مثل شمس
الغروب الصيفية.‬
‫إنها تهتم بي.‬
‫وأنا أهتم بها.‬
‫همم.‬
‫روبن، هناك أراضٍ
مفتوحة خلف الجبال.‬
‫الكثير من الأماكن
للبدء من جديد.‬
‫لا، أنا لا أهدف
إلى البدء من جديد.‬
‫أنا أهدف إلى موت مناسب.‬
‫إدوارد!‬
‫اذهب يا هندري!‬
‫اذهب يا هندري، اركض! الآن!‬
‫- إدوارد!
- تراجع!‬
‫هندري، خذ الآخرين!‬
‫إدوارد!‬
‫إدوارد، حبيبي...‬
‫اعتنِ بمارغريت الصغيرة.‬
‫صغيرتي، لا تقلقي.‬
‫لا تقلقي. تعالي
إلى هنا، تعالي.‬
‫أنتِ بأمان. أنتِ بأمان يا ابنتي.‬
‫دعونا نصلي. دعونا نصلي.‬
‫يا رب، إلهنا،‬
‫امنحنا النعمة لنرغب
فيك بكل قلوبنا.‬
‫هيا الآن، صلِّ.‬
‫وفي إيجادك، قد نحبك.‬
‫وفي حبنا لك، قد
نكره تلك الخطايا‬
‫التي خلصتنا منها.‬
‫من أجل يسوع المسيح. آمين.‬
‫نعم. نعم، جيد.‬
‫جيد.‬
‫أنا آسف.‬
‫كان ذلك عندما استيقظت.‬
‫يا ابن عمي.‬
‫أنا آسف.‬
‫♪ الرياح بين الشمال والشرق ♪‬
‫♪ هبت بكل برودة وصقيع ♪‬
‫♪ أو هبت ببرودة
علي، على الأقل ♪‬
‫♪ ملابسي كانت رقيقة وقديمة ♪‬
‫♪ العشب كله مبلل بالندى ♪‬
‫♪ انحنت رماحها الصغيرة ♪‬
‫♪ زهرة الأقحوان
المتواضعة انحنت أيضاً ♪‬
‫♪ أكثر تواضعاً مع دموعي ♪‬
‫♪ أوه، أيها الشاب
المنكوب المولود للحزن ♪‬
‫♪ ابن الفقر المنبوذ ♪‬
‫♪ العالم جعل منه لعبة وسخرية ♪‬
‫♪ وعاراً ضاحكاً ♪‬
‫♪ وإن بدا حزني لا مثيل له ♪‬
‫♪ فهو عظيم حقاً ♪‬
‫♪ أوه اسمع أحزاني
من أجل نهري ♪‬
‫♪ ستجد مثيلاً له هناك ♪‬
‫♪ الأرض وإيدينغز
لم تعد موجودة ♪‬
‫♪ المراعي أيضاً ذهبت ♪‬
‫♪ المساحات الخضراء،
والمروج والأراضي القاحلة ♪‬
‫♪ كلها قُطعت وذهبت ♪‬
‫نصرخ إليك يا رب.‬
‫هل ترحمنا؟‬
‫وامنحنا المغفرة.‬
‫يا ملك السماء، والرب الأبدي،‬
‫استقبل صلواتنا التي نفيض بها.‬
‫وامنحنا المغفرة.‬
‫زُر المريض، أخرج الأسير،‬
‫ساعد الأرملة واليتيم.‬
‫وامنحنا المغفرة.‬
‫لقد أخطأنا وابتعدنا عنك.‬
‫هل ستخلصنا، أنت مخلص الجميع؟‬
‫وامنحنا المغفرة.‬
‫ارحم التائبين‬
‫واغسل وصمة الخطيئة.‬
‫وامنحنا المغفرة.‬
‫آمين.‬
‫اقتلوه!‬
‫غودوين!‬
‫لا!‬
‫لا. أرجوك. أرجوك.‬
‫أرجوك، أرجوك!‬
‫- مارغريت؟ مارغريت!
- لا، لا.‬
‫لا!‬
‫جون! لا تفعل!‬
‫ليتل جون!‬
‫قبل عشرين شتاءً، قتلت ابن عمي،‬
‫والتر من هاثرسيج.‬
‫لقد قتلت أبنائي‬
‫وحفيدي.‬
‫كدية دم...‬
‫أقبل حياتك...‬
‫وحياة ابنتك.‬
‫...جرائم شنيعة...‬
‫...قاتل الرجال،
والنساء والأطفال...‬
‫لا...‬
‫لا! لا! لا! لا! لا!‬
‫لا!‬
‫روبن؟‬
‫سمعت قصصاً عن دير مخفي.‬
‫هناك رئيسة دير‬
‫أكبر مما يتذكره أي شخص...‬
‫لديها سحر الشفاء.‬
‫سآخذك إليها.‬
‫ستجعلك تتحسن مجدداً.‬
‫سمعت قصصاً لا تصدق.‬
‫روبن، يجب أن نتركك.‬
‫سيطاردوننا.‬
‫انظر إلى الثلج...‬
‫من الغريب أن يتساقط
في هذا الوقت المتأخر.‬
‫لكنه لن يبقى على الأرض...‬
‫والأيام الطويلة ستأتي قريباً.‬
‫رجل أحضرك إلى هنا.‬
‫أغلق جروحك بالنار‬
‫ولم يقم بعمل سيء.‬
‫لقد كنت هنا ستة أيام.‬
‫لديك جروح في بطنك.‬
‫أضلاع وساق مكسورة بشدة.‬
‫هل تفهم كلماتي؟‬
‫أين هذا المكان؟‬
‫أنت في دير القديس كليمنت.‬
‫نحن مكان لشفائك.‬
‫ما... أي مدينة؟‬
‫لا توجد مدينة.‬
‫هل تعرف قصة شاول؟‬
‫ماذا؟‬
‫تقول، كان هناك ذات
مرة رجل يدعى شاول...‬
‫ينفث تهديدات ضد تلاميذ الرب.‬
‫جاء إلى رئيس الكهنة‬
‫وطلب منه رسائل إلى دمشق،‬
‫إلى المجامع.‬
‫بحيث إذا صادف‬
‫أي رجل أو امرأة من هذا
الطريق، يأخذهم مقيدين‬
‫و...‬
‫هذا كل ما نحتاج القيام به.‬
‫مجرد قطرات قليلة.‬
‫لم يكن مؤلماً جداً؟‬
‫لم يكن كذلك.‬
‫أنا الأخت بريجيد.‬
‫ما اسمك؟‬
‫راندولف.‬
‫حسناً، أدين لك
بالاعتذار يا راندولف.‬
‫أي اعتذار؟‬
‫توسلت إلي أن أدعك تموت.‬
‫وأنا لم أفعل.‬
‫قلت إنه كان الصواب.‬
‫كنت أعاني من الحمى.‬
‫حسناً، لقد زالت حماك.‬
‫استرح الآن يا راندولف.‬
‫جسدك مغطى بالندوب.‬
‫هل تنوي إيذاء أي
شخص في هذا الدير؟‬
‫لا أنوي ذلك.‬
‫هل سيلحق بك أي أذى إلى هنا؟‬
‫لن يحدث ذلك.‬
‫لن تؤذيهم.‬
‫الآن عد إلى السرير.‬
‫الآن عد إلى الباب.‬
‫الآن افتح الباب.‬
‫اذهب إلى أبعد ما تريد.‬
‫ويليام، كن حذراً من فضلك.‬
‫هل يمكنك التجديف بعد؟‬
‫يوجد قارب على الشاطئ الغربي.‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫يمكنك البقاء هنا إذا
ساعدت في البستان.‬
‫أوه، أنا... لست مزارعاً.‬
‫إذن أنت لا تعرف كيف تصطاد.‬
‫أجل، أعرف كيف أصطاد.‬
‫هناك بعض الطرائد
على هذه الجزيرة.‬
‫لكن لا، لا يمكنك الصيد.
لا يمكنك حتى شد القوس.‬
‫- يمكنني شد قوسي.
- إنها أرانب في الغالب.‬
‫- هل تعرف كيف تضع الفخاخ؟
- أعرف كيف أضع الفخاخ.‬
‫جيد. لكن ليس أكثر من ستة فخاخ‬
‫وإلا فإن أعدادها لن تستمر.‬
‫هل يمكنك إدارة ستة فخاخ؟‬
‫يمكنني إدارة ستة فخاخ.‬
‫جيد.‬
‫ثم بقية وقتك، يمكنك
المساعدة في البستان.‬
‫هل تحاول الهروب؟‬
‫أنت هادئ.‬
‫أنا هادئ وبطيء.‬
‫أنت هادئ، لكن عليك
أن تكون بطيئاً.‬
‫أنت مقعد.‬
‫أجل، أنت مجذوم.‬
‫لا بأس أن تكون
بطيئاً. نحن آمنون هنا.‬
‫هذا أمر كبير
لتقوله. هل تعلم ذلك؟‬
‫أعلم ذلك لأنها جعلتنا في أمان.‬
‫أوه، رئيسة الدير خاصتكم؟‬
‫كانت مثلنا.‬
‫عرفت حزناً كبيراً. ألماً كبيراً.‬
‫ترملت شابة.‬
‫لكن من خلال ذلك الحزن،‬
‫وجدت القوة لشفائنا.‬
‫حسناً، لا تبدو كأنك قد شُفيت.‬
‫أخبرتني رئيسة
الدير ذات مرة قصة‬
‫عن فيلسوف عظيم...‬
‫أعظم فيلسوف في عصره.‬
‫ولكن في أحد الأيام،
انقلب ملكه ضده.‬
‫ألقى به في زنزانة ليُعذب ويُعدم.‬
‫لكن في بؤسه،‬
‫عندما لم يكن لديه
شيء، جاء ملاك‬
‫إلى الفيلسوف وتحدثت إليه.‬
‫ومنها،‬
‫تعلم أنه لا يهم‬
‫إذا كان هذا العالم كله بؤساً...‬
‫إذا كان كل ما لديه هو الموت.‬
‫لأنه كان يملك شيئاً واحداً‬
‫لا يمكن أبداً لمسه أو أخذه.‬
‫كان يملك عقله.‬
‫وفي عقله...‬
‫كان يملك الله.‬
‫لم يفت الأوان أبداً
لإيجاد السلام.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫آه، أنا أجدف عبر النهر كل يوم.‬
‫كان صديقك قوياً
بما يكفي ليأخذك،‬
‫لكن البعض ليسوا
كذلك، لذا أنقلهم.‬
‫- هل ستنقلني إلى الجانب الآخر؟
- لن أفعل.‬
‫يمكنك التجديف بنفسك
عندما تصبح أقوى.‬
‫الآن، اعمل في مهامك.
وضع الفخاخ، على حد علمي.‬
‫- سأصطاد.
- لا، لا يمكنك الصيد.‬
‫أيها المجذوم،‬
‫ماذا حدث لذلك الفيلسوف العظيم؟‬
‫لقد عُذب وأُعدم، بالطبع.‬
‫بالطبع.‬
‫♪ الصيف قد أقبل غني بصوت
عالٍ أيها الوقواق! ♪‬
‫♪ تنمو البذور وتزهر المروج ♪‬
‫♪ وتورق الغابة الآن ♪‬
‫♪ غنِ أيها الوقواق ♪‬
‫♪ النعجة تثغو خلف الحمل
والبقرة تخور خلف العجل ♪‬
‫أوي! أوي!‬
‫لقد أحضر المجذوم شخصاً ما!‬
‫من الشاطئ البعيد!‬
‫أبي مات.‬
‫كيف حال الفتاة؟‬
‫دعني أريك أشجاري.‬
‫هذه هي أشجار البلسان.‬
‫يتم حصادها في وقت
متأخر من الصيف.‬
‫هل يعرفون من كنت قبل هذا؟‬
‫أوه، سيتعين عليك
تفضيل هذا الجانب‬
‫من أجل سمعي.‬
‫الكمثرى، أحصدها
بعد ذلك مباشرة.‬
‫وماذا كنت قبل هذا؟‬
‫أوه، مرتزق في أفضل الأحوال.‬
‫أجل، في أفضل
الأحوال، بالتأكيد.‬
‫لدينا طريقتنا الخاصة!‬
‫هل تتذكر الأشجار؟‬
‫- الكمثرى والبلسان.
- رائع.‬
‫بعضهم يعرف.‬
‫لكن رئيسة الدير
لا تهتم من كنا.‬
‫والتفاح يُحصد في الخريف.‬
‫هل، أه، تحدثت عما حدث لها؟‬
‫حسناً، رئيسة الدير
تعتني بالفتاة.‬
‫يجب أن تتحدث معها،
إذا كنت قلقاً.‬
‫ماذا كانت الأشجار؟‬
‫الكمثرى، التفاح والبلسان.‬
‫رائع.‬
‫ستكون هذه آخر عملية فصد لك.‬
‫على الرغم من أن جسدك لا
يزال بحاجة للكثير من الشفاء.‬
‫أنت متعب.‬
‫أنا كذلك.‬
‫لكني كنت متعباً من قبل.‬
‫الطفلة لا تنام.‬
‫ماذا حدث لها؟‬
‫أشياء فظيعة.‬
‫- أخبرتك قصتها؟
- لا، إنها لا تتكلم.‬
‫إنها لا تأكل ولا تنام.‬
‫ما اسمها؟‬
‫مارغريت.‬
‫من هي؟‬
‫قابلت والدها. مزارع.‬
‫حسناً، إنه ميت.‬
‫يبدو ذلك.‬
‫والأم؟‬
‫- آه، أعتقد أنها ميتة.
- كيف؟‬
‫لا أعرف. ماتت منذ زمن.‬
‫قُتلت؟‬
‫ربما.‬
‫أنت تكذب جيداً جداً.‬
‫هل رأت الطفلة؟‬
‫ربما تكون قد رأت.‬
‫هذا كثير على طفلة أن تراه.‬
‫أنا آسف من أجل صديقك.‬
‫شكراً لك.‬
‫هل تود مني أن أصلي من أجله؟‬
‫كما تشائين.‬
‫ما كان اسمه؟‬
‫إدوارد.‬
‫لا تضطرب قلوبكم،‬
‫تؤمنون بالله‬
‫فآمنوا بي.‬
‫في بيت أبي، منازل كثيرة.‬
‫وإن ذهبت وأعددت لكم مكاناً،‬
‫آتي أيضاً وآخذكم إلي.‬
‫حتى حيث أكون أنا،
يكون هو أيضاً.‬
‫وحيث أذهب أنا، يعرف الطريق.‬
‫- إنها تحمل سكيناً.
- مارغريت!‬
‫لقد طعنتني!‬
‫مارغريت!‬
‫لا بأس.‬
‫مارغريت، الأمر...
الأمر لا بأس به.‬
‫مارغريت، لا بأس.‬
‫إنها لا تعرف هذه الجزيرة.‬
‫هناك خنازير برية في الجوار.‬
‫- مارغريت!
- مارغريت!‬
‫مارغريت!‬
‫- مارغريت!
- مارغريت!‬
‫مارغريت!‬
‫أوي.‬
‫أوي!‬
‫أعطني إياها.‬
‫أولئك الرجال الذين آذوك،‬
‫هل يعرفون أنك هنا؟‬
‫مم.‬
‫ما هو اسمي؟‬
‫قل اسمي.‬
‫راندولف.‬
‫هذا صحيح.‬
‫من هو جون الصغير؟‬
‫هذا الاسم هراء ولا
يجب أن تنطق به أبداً.‬
‫وإذا نطقته، سيأتي قط في الليل‬
‫ويأخذ لسانك.‬
‫لا بأس.‬
‫اذهبي للنوم.‬
‫سأراقب العاصفة.‬
‫حسناً، استلقِ.‬
‫أغمضي عينيك.‬
‫يمكنك النوم.‬
‫نامي.‬
‫شكراً لك على إعادتها.‬
‫لم يكن شيئاً.‬
‫هل تعرف قصة هذا الدير؟‬
‫لا.‬
‫حسناً، في عصور ما قبل التاريخ،‬
‫كان هذا موقعاً مقدساً‬
‫للكهنة القدامى (الدرويد).‬
‫كانوا يعبدون آلهة غير معروفة.‬
‫كانوا يعبدون في هذه الغابات.‬
‫ثم جاء الرومان منذ
زمن بعيد، وشعروا‬
‫بسحر هذا المكان،‬
‫لذا بنوا معابدهم.‬
‫وشعرت به شعوب تلو الشعوب،‬
‫وجاءوا إلى هنا للعبادة.‬
‫آلهة لا تحصى،
قبيلة تلو الأخرى،‬
‫الذين لم يكونوا حتى يعرفون
كيف يتحدثون مع بعضهم البعض.‬
‫ومع ذلك، انجذبنا
جميعاً إلى هذا المكان.‬
‫هل تعتقد أن هناك
سحراً في هذه الجزيرة؟‬
‫أعتقد أن هناك قوة فيها.‬
‫لقد رأيت القوة في القصص.‬
‫يمكن استخدامها لجعل الرجال
يرتكبون أشياء فظيعة.‬
‫وبعد ذلك تصبح تلك
الأشياء الفظيعة قصصاً.‬
‫والقصص...‬
‫لا.‬
‫لا يمكنك الوثوق بأي منها.‬
‫لا يمكننا أن نكون
مؤتمنين عليها.‬
‫السكاكين تقطع الخبز
كما تقطع اللحم.‬
‫إنها مسألة توازن.‬
‫هل للتوازن كلمة في الأمر؟‬
‫أعتقد لو لم يكن للتوازن
أي كلمة في الأمر،‬
‫لما كنا هنا.‬
‫هذا العالم لن... يكون هنا و...‬
‫ولن نكون نتشارك هذه الكلمات.‬
‫وهل تفكر في ذلك أبداً؟‬
‫الدقة المذهلة للتوازن‬
‫عبر كل هذا الامتداد من الزمن.‬
‫التوازن المطلوب لخلق
كلمة، أي كلمة محددة.‬
‫التي يمكن أن تمر
بين الشفاه و...‬
‫يفهمها عقلان.‬
‫راندولف.‬
‫شكراً لك.‬
‫- مم. مم.
- مم.‬
‫لست جائعاً؟‬
‫لا؟‬
‫سأموت قريباً.‬
‫كيف عرفت؟‬
‫أستطيع أن أشعر بذلك في داخلي.‬
‫كيف يبدو هذا الشعور؟‬
‫يبدو صحيحاً.‬
‫هناك شخص ما هناك.‬
‫المياه كانت مشغولة.‬
‫ابدأ حول القدمين.‬
‫جروح صغيرة.‬
‫جيد. الأخرى.‬
‫حسناً. أوه.‬
‫حسناً.‬
‫جيد.‬
‫حسناً، الآن، دعنا
نفعل الجزء الأمامي.‬
‫مباشرة على البطن. جيد.‬
‫حسناً. أعطني.‬
‫حسناً. راقب هذه.‬
‫تماما مثل... تماماً مثل ذلك.‬
‫هذا كل شيء. أنت افعل الأخرى.‬
‫هذا كل شيء، هذا كل
شيء، هذا كل شيء.‬
‫اسحب.‬
‫أنت شاب شجاع.‬
‫شكراً لك، أيتها الأخت.‬
‫هل أنت جائع يا آرثر؟‬
‫أنا كذلك، أيتها الأخت.‬
‫حسناً، سارة ستعد لك
عشاءً جيداً الليلة.‬
‫يخنة الرنجة. يخنة الرنجة.‬
‫- هل تحب ذلك؟
- نعم.‬
‫من أين أتيت، يا آرثر؟‬
‫مزرعة عائلتي باتجاه كيسويك.‬
‫- باتجاه كيسويك؟
- نعم، يا سيدي.‬
‫- راندولف - راندولف.
باتجاه كيسويك.‬
‫قال المجذوم إنك
تبحث عن ابنة أخيك.‬
‫- أفعل.
- هل تعرضت للهجوم؟‬
‫- حدث ذلك.
- على الطريق؟‬
‫نعم.‬
‫- أنت آمن هنا.
- أي طريق؟‬
‫الطريق إلى كيسويك، يا سيدي.‬
‫اشكر الرب أنك نجوت.‬
‫أنا أشكر الرب.‬
‫ماذا عن الكمثرى
بالعسل بعد العشاء‬
‫لأنك كنت شجاعاً جداً؟‬
‫- شكراً لك، أيتها الأخت.
- جيد.‬
‫مارغريت الصغيرة.‬
‫ذلك الرجل، آرثر.‬
‫هل رأيته من قبل قبل
أن تأتي إلى الدير؟‬
‫مارغريت.‬
‫الرجال... الرجال
الذين آذوا والدك.‬
‫هل رأيت وجوههم؟‬
‫قال أبي اركضي.‬
‫توقف أبي عن الصلاة.‬
‫كان غاضباً.‬
‫كان يصلي في عقله.‬
‫ما اسم أبيك؟‬
‫أبوك هو أبوك.‬
‫أحضرها إلى هنا.‬
‫أوه، هذا عمل متقن.‬
‫أوه.‬
‫ترى أنها تميل
إلى الانحناء هنا.‬
‫أوه، أجل. الآن عليك
موازنتها حتى تنحني بالتساوي.‬
‫لذا يحتاج هذا الجزء
هنا إلى الترقق. حسناً؟‬
‫هل يمكنك صنعه لي؟‬
‫هل تريدين مني أن أصنع لك قوساً؟‬
‫حسناً.‬
‫اليوم، تذكرت قصة‬
‫لشاعر يدعى لوكريتيوس.‬
‫كتب عن ما يسمى بالذرات.‬
‫حيث إذا قمت بتفكيك الأشجار‬
‫والناس والحجارة،‬
‫ستكون هذه أصغر
القطع غير المرئية‬
‫التي تشكل كل شيء في الخلق.‬
‫وهذه الذرات تبحر
عبر الفراغ و...‬
‫حسناً، أحياناً، بدون
أي سبب على الإطلاق،‬
‫تغير مسارها.‬
‫أقل قدر، ولا حتى بشعرة.‬
‫ولو لم يكن من أجل
ذلك التغيير الصغير...‬
‫غير المتوقع الذي يجبر
الذرات على العبور‬
‫والتشابك مع بعضها البعض...‬
‫لما وجد أي شيء على
الإطلاق تحت السماوات.‬
‫نعم. جيد.‬
‫بقوة أكبر.‬
‫هذا هو. جيد.‬
‫هذا جيد. بقوة أكبر.‬
‫دعني أساعدك.‬
‫أمسك تلك.‬
‫جيد. ها نحن ذا!‬
‫جيد.‬
‫أي واحدة تعتقد
أنها مناسبة لقوسك؟‬
‫دعنا نمسكها وننظر.‬
‫حسناً.‬
‫ها نحن ذا. كلاهما جيد.‬
‫مارغريت!‬
‫مارغريت! تعالي واللعبي!‬
‫آرثر.‬
‫هل تعرف كيف تنصب الفخاخ؟‬
‫- نعم.
- جيد.‬
‫أحتاج إلى يد قوية. تعال.‬
‫هل تملك عائلتك أرضاً؟‬
‫نعم.‬
‫كم عددكم هناك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا كذلك. أنا بخير.‬
‫فقط لست شاباً كما كنت من قبل.‬
‫أحتاج فقط إلى يد
تساعدني على النهوض.‬
‫شكراً لك.‬
‫أوه أجل، لقد سددوا
لك ضربة قوية.‬
‫- نعم.
- من فعل ذلك؟‬
‫رجل.‬
‫بعض الرجال.‬
‫- قطاع طرق.
- رجل، قطاع طرق؟‬
‫- نعم.
- همم. هل لي أن ألقي نظرة؟‬
‫إنها ضربة قوية حقاً.‬
‫أوه، أنت محظوظ لأنك
نجوت. أنت فتى محظوظ.‬
Yes.
‫يجب أن تكون شاكراً لأنك
لا تزال على قيد الحياة.‬
‫-نعم.
-هل استخدم عصا القتال؟‬
‫همم.‬
‫أنت محظوظ لأنها لم تطيح برأسك.‬
‫راندولف.‬
‫موشيه؟‬
‫قالت الرئيسة أن تأتي.‬
‫هل تشعر بألم شديد؟‬
‫هل تتذكر الأشجار؟‬
‫الكمثرى، التفاح والعنب البري.‬
‫رائع.‬
‫أنت تعلم أنك أهم شخص‬
‫في حياة مارغريت الصغيرة.‬
‫آه، أنا لست مهماً.‬
‫فكر في كل الأشخاص‬
‫الذين تقاطعت حياتك مع حياتهم.‬
‫كنا مهمين بطريقة ما لهم جميعاً.‬
‫هل تعرف قصة غاي أوف غيسبورن‬
‫ورود هود؟‬
‫نعم.‬
‫يقولون أنك قتلته.‬
‫هل قطعت رأسه حقاً؟‬
‫-أنت مشوش، أيها الأبرص.
-حسناً، لن أخبر أحداً.‬
‫لكن لا تكذب على
رجل على فراش الموت.‬
‫إذاً، هل قطعت رأسه حقاً؟‬
‫لم يكن هناك غاي أوف غيسبورن.‬
‫كانت مجرد واحدة من القصص
العديدة التي تناقلها الناس.‬
‫لكنني قطعت رؤوس رجال آخرين.‬
‫ألا تتذكر حقاً؟‬
‫لا.‬
‫فكر في ذلك الاسم.‬
‫لقد كان هناك غاي أوف غيسبورن.‬
‫لكنك لم تقطع رأسه.‬
‫لقد قطعت أذنه.‬
‫قلت، في حياة أخرى،
ستشاركه شراباً.‬
‫هل تتذكر ذلك؟‬
‫يبدو أننا وجدنا حياة أخرى.‬
‫الآن، هناك قسوة واحدة‬
‫أطلب منك ألا ترتكبها.‬
‫ستحرس البستان‬
‫حتى تموت أنت أيضاً.‬
‫ستخدم الرئيسة...‬
‫وأهل هذا الدير، في
الماضي والمستقبل.‬
‫ولكن في أي وقت من ذلك الوقت...‬
‫في تلك السنوات
الطيبة والهادئة،‬
‫لن تخبر الرئيسة من أنت حقاً.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن...‬
‫واحدة من تلك الميتات
التي بلا اسم،‬
‫وبلا وجه‬
‫في ظلال عقلك...‬
‫كانت في حياة أخرى...‬
‫حبيبها.‬
‫عدني.‬
‫روبن...‬
‫♪ الصيف قد أقبل غنوا بصوت
عالٍ يا طيور الوقواق! ♪‬
‫♪ البذور تنمو والمروج تزدهر ♪‬
‫♪ والغابة تنبض بالحياة الآن ♪‬
‫♪ غنوا يا طيور الوقواق ♪‬
‫♪ النعجة تثغو خلف حملها
والبقرة تخور خلف عجلها ♪‬
‫♪ الثور ينطلق والأيل يثب ♪‬
‫♪ غنوا ببهجة يا
طيور الوقواق! ♪‬
‫♪ وقواق، وقواق تغني
جيداً يا وقواق! ♪‬
‫♪ لا تتوقفي أبداً الآن! ♪‬
‫وداعاً، بريجيد.‬
‫آرثر.‬
‫تعال.‬
‫هناك طفل على الضفة البعيدة.‬
‫ربما تكون ابنة أختك.‬
‫قال الأبرص أنك تبحث
عن ابنة أختك المفقودة.‬
‫نعم.‬
‫-هل يمكن أن تكون هي؟
-سنرى.‬
‫لا أرى أي أثر لأحد.‬
‫آه، يجب أن ننتظر.‬
‫ربما يعودون.‬
‫ما اسمك؟‬
‫آرثر.‬
‫لا تضيع وقتك في الكذب علي.‬
‫ما اسمك الحقيقي؟‬
‫غودوين.‬
‫أنت تقرر، يا غودوين،‬
‫سواء كنت ستقوم بالعمل بنفسك...‬
‫أو تحضر عائلتك.‬
‫أي عمل؟‬
‫كم عدد الرجال الذين
قتلتهم، يا غودوين؟‬
‫كم عدد الأطفال الذين قتلتهم؟‬
‫لقد قتلت الكثير، لدرجة
أنني لا أستطيع إحصاءهم.‬
‫منذ زمن أطول مما كنت
أنت على قيد الحياة.‬
‫لقد كنت أقتل أقارب أولئك
الذين قتلتهم منذ عمر مضى.‬
‫لا أتذكر الأول،‬
‫الذي لم يكن يعني لي شيئاً
في ذلك الوقت، لكن...‬
‫إخوتهم وأطفالهم،‬
‫وأحفادهم، هم يتذكرونني.‬
‫لذا الآن يجب أن أقتلهم.‬
‫مرة تلو الأخرى.‬
‫بأشكال مختلفة،
كالأشباح. مرة أخرى.‬
‫ومرة أخرى، ولا
يتوقف الأمر أبداً.‬
‫إنها لعنة، يا غودوين.‬
‫وهي لعنة جلبتها على نفسك،‬
‫حتى لو فعلت ذلك بدافع الواجب.‬
‫إنها لا تهتم بواجبك.‬
‫هذا العالم يهتم فقط بالدماء.‬
‫والدماء هي كل ما
سيعطيه في المقابل.‬
‫ولكن هل تريد قتل
طفلة، يا غودوين؟‬
‫هل تريد أن تكون مسؤولاً‬
‫عن مقتل فتاة صغيرة؟‬
‫لا.‬
‫والدك مات؟‬
‫وأعمامك؟‬
‫أنا الأكبر المتبقي.‬
‫من الذي لا يزال
حياً، يا غودوين؟‬
‫أمي.‬
‫عماتي.‬
‫أخواتي.‬
‫هل لديك منزل، يا غودوين؟‬
‫-نعم.
-اذهب إلى المنزل.‬
‫أخبر عائلتك أن كل
ديون الدم قد سُددت.‬
‫سيتم سدادها جميعاً يوماً ما.‬
‫نم في سريرك الخاص.‬
‫تمسك بالحياة‬
‫التي لا تزال
تتشاركها مع أقاربك.‬
‫وإذا عدت إلى هنا،‬
‫ستكون قد أهدرت هذه الفرصة‬
‫في الحياة التي
أمنحك إياها الآن.‬
‫وسأقطع حلقك‬
‫ولن أفكر فيك مرة أخرى.‬
‫اذهب الآن.‬
‫ولا تنظر إلى الوراء.‬
‫ظننت أنك رحلت.‬
‫أنا روبن الخارج عن القانون.‬
‫أنت... أنت بحاجة
إلى معرفة أنني وحش.‬
‫أنا لست راندولف.‬
‫أنا الخارج عن
القانون، روبن هود.‬
‫أنا آسف...‬
‫قل لي أن أرحل.‬
‫سأذهب الآن.‬
‫ادخل إلى السرير.‬
‫-بريجيد...
-استلقِ.‬
‫لقد أحرقت زوجي حياً.‬
‫أحلم أنه كان قد مات بالفعل،‬
‫لكن لماذا غير ذلك
قمتِ بإغلاق الباب؟‬
‫بدا الأمر وكأنه عمر كامل‬
‫وأنا أبحث في رماد منزلنا.‬
‫وكان يبدو صغيراً جداً.‬
‫متكوراً في الزاوية بعد
أن تلاشى الكثير منه.‬
‫ولكن بقدر ما أحلم،‬
‫أعرف أنه كان حياً.‬
‫لأنه، حتى اللحظة الأخيرة،‬
‫لقد لف نفسه‬
‫حول أطفالنا.‬
‫راندولف...‬
‫...إنه أنا.‬
‫يتحدث الناس عن روبن هود.‬
‫يروون قصصه.‬
‫كلها أكاذيب.‬
‫أكاذيب رويتها منذ زمن بعيد.‬
‫لكي يتبعني الحمقى...‬
‫إلى الظلام.‬
‫روبن.‬
‫ماذا فعلوا بك؟‬
‫لا تخف.‬
‫سأنقذك من هذا المكان.‬
‫سأنقذ مارغريت الصغيرة.‬
‫وسنبدأ حياة جديدة معاً.‬
‫إدوارد...‬
‫حدثني عن زوجتك.‬
‫زوجتي.‬
‫مارغريت.‬
‫زوجتي، مارغريت.‬
‫ارسم لها صورة.‬
‫أرسم صورة؟‬
‫لديها شعر...‬
‫أحمر مثل...‬
‫غروب الشمس.‬
‫مثل شمس الصيف الغاربة.‬
‫أحمر مثل...‬
‫شمس الصيف...‬
‫الغاربة.‬
‫روبن...‬
‫هل وجدت ميتتك المناسبة؟‬
‫أنا مستعد لإنهاء الأمر.‬
‫أدين لك بهذه الحياة.‬
‫إنه أمر وحشي.‬
‫لكنني أدين لك بهذه الحياة.‬
‫أنت لا تدين لي بشيء.‬
‫لم يسبق لي أن
أزهقت روحاً من قبل.‬
‫آه.‬
‫يمكن أن يكون
الأمر كتقليم زهرة.‬
‫حسناً، لا ينبغي أن يكون كذلك.‬
‫أجل، لا ينبغي.‬
‫لكنه يمكن أن يكون.‬
‫أنا أساعد أولئك الذين
يأتون إلى هذه الجزيرة.‬
‫أنا أداويهم.‬
‫أرجوك.‬
‫داوني.‬
‫مارغريت الصغيرة...‬
‫كان اسم والدك جون.‬
‫عرفته لسنوات عديدة.‬
‫قبل أن يصبح والدك.‬
‫التقيت به...‬
‫أثناء عبور جسر ذات يوم...‬
‫فوق نهر متدفق.‬
‫كان عنيداً.‬
‫لم يكن ليذعن.‬
‫أوه، ليس لأي رجل.‬
‫ولا حتى لي.‬
‫لذا تصارعنا.‬
‫على ذلك الجسر.‬
‫نضرب. ذهاباً وإياباً.‬
‫ضربته على جانب رأسه.‬
‫فضربني في معدتي.‬
‫وترنحت على ذلك الجسر.‬
‫طرطشة!‬
‫طرحني أرضاً.‬
‫بمجرد أن سحبت نفسي خارجاً،‬
‫مبللاً حتى العظم،‬
‫تعانقنا.‬
‫أطلقنا على والدك اسم...‬
‫جون الصغير.‬
‫وعشنا لسنوات عديدة...‬
‫كخارجين عن القانون
في الغابة الخضراء.‬
‫أوه، أقمنا الولائم.‬
‫نحن...‬
‫أعطينا الفضة...‬
‫للمساكين.‬
‫لا...‬
‫لكننا سرقنا تلك الفضة.‬
‫سرقناها...‬
‫من، من أناس سيئين.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫أناس سيئون.‬
‫والدك...‬
‫كان يريد مني أن أخبرك...‬
‫لأنه كان يحبك كثيراً جداً.‬
‫يجب ألا تخبري أحداً أبداً.‬
‫ولا حتى الأطفال
الذين تلعبين معهم.‬
‫يجب ألا تخبريهم
أبداً باسم والدك.‬
‫هناك أناس سيئون في الخارج.‬
‫وهم غاضبون من والدك.‬
‫ولذا فهم غاضبون منك.‬
‫وهل يمكننا الاحتفاظ بهذا السر؟‬
‫أستطيع الاحتفاظ بهذا
السر، مارغريت الصغيرة.‬
‫هل تستطيعين؟‬
‫جيد.‬
‫الآن اقتربي مني.‬
‫خذي هذا.‬
‫لماذا كان "صغيراً"؟‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا كان والدي يُدعى "الصغير"؟‬
‫لأنه كان صغيراً عندما وجدته.‬
‫مثلك.‬
‫ضعي الوتر.‬
‫اثنيه بساقك كما رأيتني أفعل.‬
‫جيد.‬
‫الآن، اذهبي إلى النافذة.‬
‫الآن،‬
‫ضعي سهماً.‬
‫حددي نقطة‬
‫حيث تلتقي المياه بالسماء.‬
‫اسحبي ذلك السهم إلى فمك.‬
‫واثبتي.‬
‫سأخبرك متى تطلقين.‬
‫وعندما أفعل...‬
‫أنت لا تتركين الأمر.‬
‫أنت ببساطة لا
تمسكين به بعد الآن.‬
‫الآن.‬
‫راقبي ذلك الهدف.‬
‫جسدك سيظل يتحرك دائماً.‬
‫اشعري متى سيطير ذلك
السهم بشكل صحيح.‬
‫ستجدين إيقاعاً.‬
‫اثبتي حتى أخبرك أن تطلقي.‬
‫أنت قوية.‬
‫اشعري...‬
‫بتلك الحركة،‬
‫ذلك الإيقاع.‬
‫الآن أطلقي.‬